Repository: kt-cheon/ablestack-ceph
Catalog: ablecloud/messages.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Sorry, you don’t have permission to view this page or resource.
ko_kr: 죄송합니다. 이 페이지 또는 리소스를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

source: Access Denied
ko_kr: 접근 거부

source: Name
ko_kr: 이름

source: Created
ko_kr: 생성됨

source: Enabled
ko_kr: 활성화

source: Updated config option request.name
ko_kr: request.name 설정 업데이트

source: Name
ko_kr: 이름

source: Values
ko_kr: 값

source: Description
ko_kr: 설명

source: Long description
ko_kr: 자세한 설명

source: Default
ko_kr: 기본값

source: Daemon default
ko_kr: 데몬 기본값

source: Services
ko_kr: 서비스

source: -- Default --
ko_kr: -- 기본 값 --

source: The entered value is too high! It must not be greater than {{ maxValue }}.
ko_kr: 입력된 값이 너무 큽니다. {{ maxValue }}보다 크지 않아야 합니다.

source: The entered value is too low! It must not be lower than {{ minValue }}.
ko_kr: 입력된 값이 너무 작습니다. {{ minValue }}보다 작지 않아야 합니다.

source: Level
ko_kr: 레벨

source: Service
ko_kr: 서비스

source: Source
ko_kr: 소스

source: Modified
ko_kr: 수정됨

source: Description
ko_kr: 설명

source: Current value
ko_kr: 현재 값

source: Default
ko_kr: 기본 값

source: Editable
ko_kr: 편집 가능

source: CRUSH map viewer
ko_kr: 크러쉬 맵 보기

source: There are no labels.
ko_kr: 라벨이 없습니다.

source: Filter or add labels
ko_kr: 필터 또는 라벨 추가

source: Add label
ko_kr: 라벨 추가

source: host
ko_kr: 호스트

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름

source: Nework address
ko_kr: 네트워크 주소

source: Labels
ko_kr: 라벨

source: Maintenance Mode
ko_kr: 유지보수 모드

source: This field is required.
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.

source: The chosen hostname is already in use.
ko_kr: 호스트 이름이 사용중입니다.

source: The value is not a valid IP address.
ko_kr: 유효하지 않은 IP 입니다.

source: The feature is disabled because the selected host is not managed by Orchestrator.
ko_kr: 선택한 호스트가 Orchestrator에서 관리되지 않기 때문에 이 기능을 사용할 수 없습니다.

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름

source: Services
ko_kr: 서비스

source: Labels
ko_kr: 라벨

source: Status
ko_kr: 상태

source: Version
ko_kr: 버전

source: Edit Host: host.hostname
ko_kr: 호스트 host.hostname 편집

source: Edit Host
ko_kr: 호스트 편집

source: Updated Host "host.hostname"
ko_kr: 호스트 &quot;host.hostname&quot; 이(가) 업데이트 되었습니다.

source: "host.hostname" moved to maintenance
ko_kr: 호스트 &quot;host.hostname1&quot; 이(가) 유지보수 모드로 변경되었습니다.

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Continue
ko_kr: 계속

source: "host.hostname" cannot be put into maintenance
ko_kr: 호스트 &quot;host.hostname&quot; 의 유지모수 모드가 실패하였습니다.

source: "host.hostname" has exited maintenance
ko_kr: 호스트 host.hostname의 유지보수 모드를 종료하였습니다.

source: Hosts List
ko_kr: 호스트 목록

source: Overall Performance
ko_kr: 통합 성능

source: Are you sure you want to continue?
ko_kr: 계속 하시겠습니까?

source: Physical Disks
ko_kr: 물리 디스크

source: Cluster Logs
ko_kr: 클러스터 로그

source: Audit Logs
ko_kr: 감사 로그

source: Priority:
ko_kr: 우선순위:

source: Keyword:
ko_kr: 키워드:

source: Date:
ko_kr: 날짜:

source: Time range:
ko_kr: 시간 범위:

source: No log entries found. Please try to select different filter options.
ko_kr: 로그 항목을 찾을 수 없습니다. 다른 필터 옵션을 선택하십시오.

source: Reset filter.
ko_kr: 필터 초기화

source: Updated options for module 'this.moduleName'.
ko_kr: 모듈 'this.moduleName' 의 옵션이 업데이트 되었습니다.

source: Edit Manager module
ko_kr: 관리 모듈 편집

source: The entered value is not a valid UUID, e.g.: 67dcac9f-2c03-4d6c-b7bd-1210b3a259a8
ko_kr: 입력된 값이 유효한 UUID가 아닙니다, 예 : 67dcac9f-2c03-4d6c-b7bd-1210b3a259a8

source: The entered value needs to be a valid IP address.
ko_kr: 입력된 값은 유효한 IP 주소여야 합니다.

source: The entered value is too high! It must be lower or equal to {{ moduleOption.value.max }}.
ko_kr: 입력값이 너무 큽니다. {{ moduleOption.value.max }} 보다 작거나 같아야 합니다.

source: The entered value is too low! It must be greater or equal to {{ moduleOption.value.min }}.
ko_kr: 입력된 값이 너무 작습니다. {{ moduleOption.value.min }} 보다 크거나 같아야 합니다.

source: The entered value needs to be a number.
ko_kr: 입력한 값은 숫자여야 합니다.

source: The entered value needs to be a number or decimal.
ko_kr: 입력 된 값은 숫자 또는 십진수여야 합니다.

source: Always-On
ko_kr: 항상

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: Disable
ko_kr: 비활성화

source: This Manager module is always on.
ko_kr: 이 Manager 모듈은 항상 켜져 있습니다.

source: Reconnecting, please wait ...
ko_kr: 재접속 중입니다. 잠시 기다려주세요.

source: Rank
ko_kr: 순위

source: Public Address
ko_kr: Public 주소

source: Open Sessions
ko_kr: 열린 세션

source: Status
ko_kr: 상태

source: In Quorum
ko_kr: Quorum에 포함

source: Not In Quorum
ko_kr: Quorum에 미포함

source: Cluster ID
ko_kr: 클러스터 아이디

source: monmap modified
ko_kr: 몬맵 변경 시간

source: monmap epoch
ko_kr: 몬맵 변경 번호

source: quorum con
ko_kr: Quorum 일치 번호

source: quorum mon
ko_kr: Quorum 모니터 상태

source: required con
ko_kr: 요구 일치 번호

source: required mon
ko_kr: 요구 모니터 상태

source: OSDs
ko_kr: 스토리지 디바이스

source: Encryption
ko_kr: 암호화

source: Shared devices
ko_kr: 공유 디바이스

source: Configuration
ko_kr: 설정

source: Features
ko_kr: 특징

source: WAL slots
ko_kr: WAL 슬롯

source: How many OSDs per WAL device.
ko_kr: WAL 디바이스 별 스토리지 디바이스 수

source: Specify 0 to let Orchestrator backend decide it.
ko_kr: Orchestrator 백엔드에서 결정하도록 하려면 0을 설정하십시오.

source: Value should be greater than or equal to 0
ko_kr: 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.

source: DB slots
ko_kr: DB 슬롯

source: How many OSDs per DB device.
ko_kr: DB 디바이스 별 스토리지 디바이스 수

source: out
ko_kr: 아웃

source: in
ko_kr: 인

source: down
ko_kr: 다운

source: Mark
ko_kr: 표시

source: OSD lost
ko_kr: 스토리지 디바이스 손실

source: marked lost
ko_kr: 손실 표시

source: Purge
ko_kr: 완전히 제거

source: OSD
ko_kr: 스토리지 디바이스

source: purged
ko_kr: 완전히 제거됨

source: destroy
ko_kr: 파기

source: destroyed
ko_kr: 파기됨

source: Flags
ko_kr: 플래그

source: Recovery Priority
ko_kr: 복구 우선 순위

source: PG scrub
ko_kr: 빠른 PG 데이터 정리

source: ID
ko_kr: 아이디

source: Host
ko_kr: 호스트

source: Device class
ko_kr: 장치 클래스

source: PGs
ko_kr: PG

source: Size
ko_kr: 크기

source: Usage
ko_kr: 사용량

source: Read bytes
ko_kr: 읽은 바이트

source: Write bytes
ko_kr: 쓰여진 바이트

source: Read ops
ko_kr: 읽기 ops

source: Write ops
ko_kr: 쓰기 ops

source: Edit OSD: selectedOsd.id
ko_kr: 스토리지 디바이스 : selectedOsd.id 편집

source: Edit OSD
ko_kr: 스토리지 디바이스 편집

source: Updated OSD 'selectedOsd.id'
ko_kr: 스토리지 디바이스 'selectedOsd.id' 이 업데이트 되었습니다.

source: Mark OSD markAction
ko_kr: 스토리지 디바이스 markAction 표시

source: Mark markAction
ko_kr: 표시 markAction

source: delete
ko_kr: 삭제

source: deleted
ko_kr: 삭제됨

source: OSDs List
ko_kr: 스토리지 디바이스 목록

source: {VAR_SELECT, select, true {OSD is} other {OSDs are}}
ko_kr: {VAR_SELECT, select, true {} other {}}

source: Preserve OSD ID(s) for replacement.
ko_kr: 교체할 스토리지 디바이스 아이디를 보존합니다.

source: Create Silence
ko_kr: Silence 생성

source: Job
ko_kr: 작업

source: Severity
ko_kr: 심각도

source: State
ko_kr: 상태

source: Started
ko_kr: 시작됨

source: To see all active Prometheus alerts, please provide the URL to the API of Prometheus' Alertmanager as described in the <cd-doc section="prometheus"></cd-doc></cd-doc>.
ko_kr: 모든 활성 Prometheus 경고를 보려면 <cd-doc section="prometheus"></cd-doc> </cd-doc>의 설명에 따라 Prometheus Alert Manager의 API로 URL을 제공하십시오.

source: Group
ko_kr: 그룹

source: Duration
ko_kr: 기간

source: Query
ko_kr: 쿼리

source: To see all configured Prometheus alerts, please provide the URL to the API of Prometheus as described in the <cd-doc section="prometheus"></cd-doc></cd-doc>.
ko_kr: 구성된 Prometheus 경고를 모두 보려면 <cd-doc section="prometheus"></cd-doc> </cd-doc>의 설명에 따라 Prometheus API에 URL을 제공하십시오.

source: Attribute name
ko_kr: 속성 이름

source: Value
ko_kr: 값

source: Regular expression
ko_kr: 정규 표현식

source: Please add your Prometheus host to the dashboard configuration and refresh the page
ko_kr: Prometheus 호스트를 대시보드 구성에 추가하고 페이지를 새로 고치십시오.

source: Creator
ko_kr: 생성자

source: Comment
ko_kr: 설명

source: Start time
ko_kr: 시작 시간

source: If the start time lies in the past the creation time will be used
ko_kr: 시작 시간이 과거인 경우 작성 시간이 사용됩니다.

source: Duration
ko_kr: 기간

source: End time
ko_kr: 종료 시간

source: Add matcher
ko_kr: Matcher 생성

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Editing a silence will expire the old silence and recreate it as a new silence
ko_kr: Silence를 편집하면 이전의 Silence이 만료되고 새로운 Silence가 다시 생성됩니다.

source: This field is required!
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.

source: A silence requires at least one matcher
ko_kr: Silence는 하나 이상의 Matcher가 필요합니다.

source: Created by
ko_kr: 생성자

source: Updated
ko_kr: 업데이트

source: Ends
ko_kr: 종료

source: To enable Silences, please provide the URL to the API of the Prometheus' Alertmanager as described in the <cd-doc section="prometheus"></cd-doc></cd-doc>.
ko_kr: Silence를 활성화하려면 <cd-doc section="prometheus"></cd-doc></cd-doc> 의 설명에 따라 Prometheus Alert Manager의 API에 URL을 제공하십시오.

source: service
ko_kr: 서비스

source: There are no hosts.
ko_kr: 호스트가 없습니다.

source: Filter hosts
ko_kr: 호스트 필터

source: Type
ko_kr: 타입

source: -- Select a service type --
ko_kr: -- 서비스 타입을 선택하세요 --

source: Id
ko_kr: 아이디

source: Unmanaged
ko_kr: 관리되지 않음

source: Backend Service
ko_kr: 백엔드 서비스

source: Loading...
ko_kr: 로딩중...

source: -- No service available --
ko_kr: -- 사용 가능한 서비스가 없습니다 --

source: -- Select an existing RGW service --
ko_kr: -- RGW 서비스를 선택하세요 --

source: Placement
ko_kr: 배치

source: Hosts
ko_kr: 호스트

source: Label
ko_kr: 라벨

source: Count
ko_kr: 개수

source: Only that number of daemons will be created.
ko_kr: 그 수의 데몬만 생성됩니다.

source: The value must be at least 1.
ko_kr: 값은 1 이상이어야 합니다.

source: Pool
ko_kr: 데이터 풀

source: Namespace
ko_kr: 네임스페이스

source: -- No pools available --
ko_kr: -- 사용 가능한 데이터 풀이 없습니다 --

source: -- Select a pool --
ko_kr: -- 데이터 풀을 선택하세요 --

source: Port
ko_kr: 포트

source: The value cannot exceed 65535.
ko_kr: 값은 65535를 초과할 수 없습니다.

source: Trusted IPs
ko_kr: 신뢰 IP

source: Comma separated list of IP addresses.
ko_kr: 쉼표로 구분된 IP 주소 목록입니다.

source: Please add the <b>Ceph Manager</b> IP addresses here, otherwise the iSCSI gateways can't be reached.
ko_kr: 여기에 <b>Ceph Manager</b> IP 주소를 추가하십시오. 그렇지 않으면 iSCSI 게이트웨이에 연결할 수 없습니다.

source: User
ko_kr: 사용자

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Virtual IP
ko_kr: 가상 IP

source: The virtual IP address and subnet (in CIDR notation) where the ingress service will be available.
ko_kr: 수신 서비스를 사용할 수 있는 가상 IP 주소 및 서브넷(CIDR 표기법)입니다.

source: Frontend Port
ko_kr: 프론트엔드 포트

source: The port used to access the ingress service.
ko_kr: 수신 서비스에 접근하는 데 사용 되는 포트입니다.

source: Monitor Port
ko_kr: 모니터 포트

source: The port used by haproxy for load balancer status.
ko_kr: HA 프록시가 로드 밸런서 상태에서 사용하는 포트입니다.

source: CIDR Networks
ko_kr: CIDR 네트워크

source: A list of networks to identify which network interface to use for the virtual IP address.
ko_kr: 가상 IP 주소에 사용할 네트워크 인터페이스를 식별하는 네트워크 목록입니다.

source: Certificate
ko_kr: 인증서

source: The SSL certificate in PEM format.
ko_kr: PEM 형식의 SSL 인증서입니다.

source: Invalid SSL certificate.
ko_kr: 유효하지 않은 SSL 인증서 입니다.

source: Private key
ko_kr: 개인 키

source: The SSL private key in PEM format.
ko_kr: PEM 형식의 SSL 개인 키입니다.

source: Invalid SSL private key.
ko_kr: 유효하지 않은 SSL 개인 키입니다.

source: Placement
ko_kr: 배치

source: Running
ko_kr: 실행중

source: Last Refreshed
ko_kr: 최근 새로고침

source: Your settings have been applied successfully. Due to privacy/legal reasons the Telemetry module is now disabled until you complete the next step and accept the license.
ko_kr: 설정이 성공적으로 적용되었습니다. 개인 정보 보호/법적 이유로 인해 이제 사용자가 다음 단계를 완료하고 라이센스를 수락할 때까지 원격 분석 모듈을 사용할 수 없습니다.

source: The Telemetry module has been configured and activated successfully.
ko_kr: 원격 측정 모듈이 구성 및 활성화되었습니다.

source: Step {{ step }} of 2: Telemetry report configuration
ko_kr: 2단계 중 {{ step }} 단계 : 원격 측정 보고서 구성

source: Channels
ko_kr: 채널

source: The telemetry report is broken down into several "channels", each with a different type of information that can be configured below.
ko_kr: 원격 분석 보고서는 여러 "채널"로 구분되며, 각 채널은 아래에서 구성할 수 있는 서로 다른 유형의 정보를 가집니다.

source: Basic
ko_kr: 기본

source: Includes basic information about the cluster:
ko_kr: 클러스터에 대한 기본 정보를 포함합니다.

source: Capacity of the cluster
ko_kr: 클러스터 용량

source: Number of monitors, managers, OSDs, MDSs, object gateways, or other daemons
ko_kr: 모니터, 관리자, 스토리지 디바이스, MDS, 오브젝트 게이트웨이 또는 기타 데몬 수입니다.

source: Software version currently being used
ko_kr: 현재 사용 중인 소프트웨어 버전입니다.

source: Number and types of RADOS pools and CephFS file systems
ko_kr: RADOS 데이터 풀 및 CephFS 파일 시스템의 수와 유형입니다.

source: Names of configuration options that have been changed from their default (but not their values)
ko_kr: 기본값에서 변경된 구성 옵션의 이름입니다(값은 아님).

source: Crash
ko_kr: 충돌

source: Includes information about daemon crashes:
ko_kr: 데몬 충돌에 대한 정보를 포함합니다.

source: Type of daemon
ko_kr: 데몬 타입

source: Version of the daemon
ko_kr: 데몬 버전

source: Operating system (OS distribution, kernel version)
ko_kr: 운영 체제(OS 배포, 커널 버전)

source: Stack trace identifying where in the Ceph code the crash occurred
ko_kr: Ceph 코드에서 충돌이 발생한 위치를 나타내는 스택 추적입니다.

source: Device
ko_kr: 장치

source: Includes information about device metrics like anonymized SMART metrics.
ko_kr: 익명화 된 SMART 메트릭과 같은 장치 메트릭에 대한 정보를 포함합니다.

source: Ident
ko_kr: 식별

source: Includes user-provided identifying information about the cluster:
ko_kr: 클러스터에 대해 사용자가 제공한 식별 정보를 포함합니다.

source: Contact Information
ko_kr: 연락처 정보

source: Submitting any contact information is completely optional and disabled by default.
ko_kr: 연락처 정보 제출은 선택 사항이며 기본적으로 비활성화 되어 있습니다.

source: Contact
ko_kr: 연락처

source: My first Ceph cluster
ko_kr: 첫 번째 Ceph 클러스터

source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정

source: Interval
ko_kr: 주기

source: The module compiles and sends a new report every 24 hours by default. You can adjust this interval by setting a different number of hours.
ko_kr: 모듈은 기본적으로 24시간마다 새 보고서를 컴파일하고 전송합니다. 시간을 설정하여 간격을 조정할 수 있습니다.

source: Proxy
ko_kr: 프록시

source: If the cluster cannot directly connect to the configured telemetry endpoint (default telemetry.ceph.com), you can configure a HTTP/HTTPS proxy server by e.g. adding https://10.0.0.1:8080
ko_kr: 클러스터가 구성된 원격 분석 끝점(기본값 telemetry.ceph.com)에 직접 연결할 수 없는 경우, 예를 들어 https://10.0.0.1:8080을 추가하여 HTTP/HTTPS 프록시 서버를 구성할 수 있습니다.

source: You can also include a user:pass if needed e.g. https://ceph:telemetry@10.0.0.1:8080
ko_kr: 필요한 경우 user:pass를 포함할 수도 있습니다(예: https://ceph:telemetry@10.0.1:8080).

source: <b>Note:</b> By clicking 'Next' you will first see a preview of the report content before you can activate the automatic submission of your data.
ko_kr: <b> 참고: </b> '다음'을 클릭하면 데이터의 자동 제출을 활성화하기 전에 먼저 보고서 내용의 미리 보기가 표시됩니다.

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: The entered value is too low! It must be greater or equal to 8.
ko_kr: 입력한 값이 너무 낮습니다. 8보다 크거나 같아야 합니다.

source: Step {{ step }} of 2: Telemetry report preview
ko_kr: 2단계 중 {{ step }} 단계 : 원격 측정 보고서 미리보기

source: A randomized UUID to identify a particular cluster over the course of several telemetry reports.
ko_kr: 여러 원격 분석 보고서 과정에서 특정 클러스터를 식별하기 위한 임의의 UUID입니다.

source: Report ID <cd-helper i18n-html html="A randomized UUID to identify a particular cluster over the course of several telemetry reports."> </cd-helper></cd-helper>
ko_kr: 보고서 아이디 <cd-helper i18n-html html="A randomized UUID to identify a particular cluster over the course of several telemetry reports."> </cd-helper></cd-helper>

source: The actual telemetry data that will be submitted.
ko_kr: 제출될 실제 원격 측정 데이터입니다.

source: Report preview <cd-helper i18n-html html="The actual telemetry data that will be submitted."> </cd-helper></cd-helper>
ko_kr: 보고서 미리보기 <cd-helper i18n-html html="The actual telemetry data that will be submitted."> </cd-helper></cd-helper>

source: I agree to my telemetry data being submitted under the <a href="https://cdla.io/sharing-1-0/">Community Data License Agreement - Sharing - Version 1.0</a>
ko_kr: <a href="https://cdla.io/sharing-1-0/"> 커뮤니티 데이터 사용권 계약 - 공유 - 버전 1.0</a> 에 따라 제출되는 원격 측정 데이터에 동의합니다.

source: Health
ko_kr: 클러스터 상태

source: Statistics
ko_kr: 통계

source: There are no daemons available.
ko_kr: 사용가능한 데몬이 없습니다.

source: NFS export
ko_kr: NFS 내보내기

source: Storage Backend
ko_kr: 스토리지 백엔드

source: NFS Protocol
ko_kr: NFS 프로토콜

source: Access Type
ko_kr: 접근 형태

source: Transport Protocol
ko_kr: 전송 프로토콜

source: Cluster
ko_kr: 클러스터

source: -- No cluster available --
ko_kr: -- 사용가능 클러스터가 없습니다 --

source: -- Select the cluster --
ko_kr: -- 클러스터를 선택하세요 --

source: Daemons
ko_kr: 데몬

source: Add daemon
ko_kr: 데몬 추가

source: Add all daemons
ko_kr: 모든 데몬 추가

source: Remove all daemons
ko_kr: 모든 데몬 삭제

source: -- No data pools available --
ko_kr: -- 사용 가능한 데이터 풀이 없습니다 --

source: -- Select the storage backend --
ko_kr: -- 스토리지 백엔드를 선택하세요 --

source: Object Gateway User
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이 사용자

source: -- No users available --
ko_kr: -- 사용 가능한 사용자가 없습니다 --

source: -- Select the object gateway user --
ko_kr: -- 오브젝트 게이트웨이 사용자를 선택 하세요 --

source: CephFS User ID
ko_kr: CephFS 사용자 ID

source: -- No clients available --
ko_kr: -- 사용 가능한 클라이언트가 없습니다 --

source: -- Select the cephx client --
ko_kr: -- cephx 클라이언트를 선택하세요 --

source: CephFS Name
ko_kr: CephFS 이름

source: -- No CephFS filesystem available --
ko_kr: -- 사용 가능한 CephFS 파일 시스템이 없습니다 --

source: -- Select the CephFS filesystem --
ko_kr: -- CephFS 파일 시스템을 선택 하세요 --

source: Security Label
ko_kr: 보안 라벨

source: Enable security label
ko_kr: 보안 라벨 활성화

source: CephFS Path
ko_kr: CephFS 경로

source: Path need to start with a '/' and can be followed by a word
ko_kr: 경로는 '/'로 시작해야하며 그 뒤에 단어가 올 수 있습니다.

source: New directory will be created
ko_kr: 새로운 디렉토리가 생성됩니다.

source: Path
ko_kr: 경로

source: Path can only be a single '/' or a word
ko_kr: 경로는 하나의 '/' 또는 하나의 단어 일 수 있습니다

source: New bucket will be created
ko_kr: 새로운 버킷이 생성됩니다.

source: NFS Tag
ko_kr: NFS 태그

source: Alternative access for <strong>NFS v3</strong> mounts (it must not have a leading /).
ko_kr: <strong>NFS v3</strong> 마운트에 대한 대체 접근(선행 /가 없어야 함).

source: Clients may not mount subdirectories (i.e. if Tag = foo, the client may not mount foo/baz).
ko_kr: 클라이언트는 하위 디렉토리를 마운트 할 수 없습니다. (예: Tag = foo 인 경우 클라이언트가 foo/baz를 마운트 하지 못할 수 있습니다.)

source: By using different Tag options, the same Path may be exported multiple times.
ko_kr: 다른 태그 옵션을 사용하면, 같은 경로를 여러 번 내보낼 수 있습니다.

source: The position that this <strong>NFS v4</strong> export occupies in the <strong>Pseudo FS</strong> (it must be unique).
ko_kr: <strong>NFS v4</strong> 내보내기가 <strong>Pseudo FS</strong> 에서 차지하는 위치입니다(고유해야 함).

source: By using different Pseudo options, the same Path may be exported multiple times.
ko_kr: 다른 Pseudo 옵션을 사용하면, 동일한 경로를 여러 번 내보낼 수 있습니다.

source: Pseudo needs to start with a '/' and can't contain any of the following: >, <, |, &, ( or ).
ko_kr: Pseudo는 '/'로 시작해야 하며 다음 문자를 포함할 수 없습니다. : >, <, |, &, .

source: -- No access type available --
ko_kr: -- 사용가능한 접근 형태가 없습니다 --

source: -- Select the access type --
ko_kr: -- 접근 형태를 선택하세요 --

source: The Object Gateway NFS backend has a number of limitations which will seriously affect applications writing to the share. Please consult the <cd-doc section="rgw-nfs"></cd-doc></cd-doc> for details before enabling write access.
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이 NFS 백엔드에는 공유에 쓰는 응용 프로그램에 심각한 영향을 미치는 여러 가지 제한이 있습니다. 쓰기 접근을 활성화하기 전에 자세한 내용은 <cd-doc section="rgw-nfs"></cd-doc></cd-doc> 를 참조하십시오.

source: -- No squash available --
ko_kr: -- 사용 가능한 squash가 없습니다. --

source: --Select what kind of user id squashing is performed --
ko_kr: -- 어떤 종류의 사용자 ID squash가 수행되는지 선택하세요 --

source: Path
ko_kr: 경로

source: Cluster
ko_kr: 클러스터

source: Daemons
ko_kr: 데몬

source: Storage Backend
ko_kr: 스토리지 백엔드

source: Access Type
ko_kr: 접근 형태

source: Object Gateway
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이

source: Please set a new password.
ko_kr: 새로운 비밀번호를 입력하세요.

source: You will be redirected to the login page afterwards.
ko_kr: 다음에는 로그인 페이지로 연결됩니다.

source: The old and new passwords must be different.
ko_kr: 기존 비밀번호와 새로운 비밀번호는 달라야 합니다.

source: Password confirmation doesn't match the new password.
ko_kr: 새로운 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Username
ko_kr: 사용자 이름

source: Log in
ko_kr: 로그인

source: Username is required
ko_kr: 사용자 이름이 필요합니다

source: Password is required
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다

source: password
ko_kr: 비밀번호

source: Updated user password"
ko_kr: 비밀번호가 업데이트되었습니다

source: Old password
ko_kr: 기존 비밀번호

source: New password
ko_kr: 새로운 비밀번호

source: Confirm new password
ko_kr: 새로운 비밀번호 확인

source: Go To Dashboard
ko_kr: 대시보드로 이동

source: <b>Page not Found</b>
ko_kr: <b> 페이지를 찾을 수 없습니다. </b>

source: Sorry, we couldn’t find what you were looking for. The page you requested may have been changed or moved.
ko_kr: 죄송합니다, 페이지를 찾을 수 없습니다. 요청한 페이지가 변경되거나 이동 되었을 수 있습니다.

source: Please consult the <a href="{{ docUrl }}">documentation</a> on how to configure and enable the the {{ section_ management functionality.
ko_kr: the {{ section_관리 기능을 구성하고 활성화하는 방법은 <a href="{{ docUrl }}">문서</a> 를 참조하십시오.

source: Help
ko_kr: 도움말

source: Security
ko_kr: 보안

source: Trademarks
ko_kr: 상표

source: Selected Object Gateway:
ko_kr: 선택한 오브젝트 게이트웨이:

source: Select Object Gateway
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이 선택

source: Create
ko_kr: 생성

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Add
ko_kr: 추가

source: Set
ko_kr: 설정

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Unset
ko_kr: 설정 해제

source: Update
ko_kr: 업데이트

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Preview
ko_kr: 미리보기

source: Move
ko_kr: 이동

source: Next
ko_kr: 다음

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Clone
ko_kr: 복제

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Deep Scrub
ko_kr: 데이터 정리

source: Destroy
ko_kr: 파기

source: Mark Down
ko_kr: 다운 표시

source: Mark In
ko_kr: 인 표시

source: Mark Lost
ko_kr: 손실 표시

source: Mark Out
ko_kr: 아웃 표시

source: Protect
ko_kr: 보호

source: Rename
ko_kr: 이름 변경

source: Restore
ko_kr: 복구

source: Reweight
ko_kr: 가중치 조정

source: Rollback
ko_kr: 롤백

source: Scrub
ko_kr: 빠른 데이터 정리

source: Show
ko_kr: 보기

source: Move to Trash
ko_kr: 휴지통으로 옮기기

source: Unprotect
ko_kr: 보호되지 않음

source: Change
ko_kr: 변경

source: Enter Maintenance
ko_kr: 유지보수 모드 설정

source: Exit Maintenance
ko_kr: 유지보수 모드 해제

source: Recreate
ko_kr: 다시 만들기

source: Expire
ko_kr: 만료

source: Deleted
ko_kr: 삭제됨

source: Added
ko_kr: 추가됨

source: Removed
ko_kr: 제거됨

source: Edited
ko_kr: 수정됨

source: Canceled
ko_kr: 취소됨

source: Previewed
ko_kr: 미리보기됨

source: Moved
ko_kr: 옮겨짐

source: Cloned
ko_kr: 복제됨

source: Copied
ko_kr: 복사됨

source: Deep Scrubbed
ko_kr: 데이터 정리 완료

source: Destroyed
ko_kr: 파기됨

source: Marked Down
ko_kr: 다운 표시됨

source: Marked In
ko_kr: 인 표시됨

source: Marked Lost
ko_kr: 손실 표시됨

source: Marked Out
ko_kr: 아웃 표시됨

source: Protected
ko_kr: 보호됨

source: Purged
ko_kr: 완전 삭제됨

source: Renamed
ko_kr: 이름 변경됨

source: Restored
ko_kr: 복구됨

source: Reweighted
ko_kr: 가중치가 조정됨

source: Rolled back
ko_kr: 롤백됨

source: Scrubbed
ko_kr: 빠른 데이터 정리 완료

source: Showed
ko_kr: 보기

source: Moved to Trash
ko_kr: 휴지통으로 옮겨짐

source: Unprotected
ko_kr: 보호되지 않음

source: Recreated
ko_kr: 재생성됨

source: Expired
ko_kr: 만료됨

source: documentation
ko_kr: 문서

source: Failed to load data.
ko_kr: 데이터 로딩 실패

source: Clear filters
ko_kr: 필터 초기화

source: total
ko_kr: 전체

source: selected
ko_kr: 선택됨

source: found
ko_kr: 발견됨

source: Expand/Collapse Row
ko_kr: 행 확장/축소

source: in %s
ko_kr: %s 안에

source: %s ago
ko_kr: %s 전에

source: a few seconds
ko_kr: 몇 초

source: %d seconds
ko_kr: %d 초

source: a minute
ko_kr: 1분

source: %d minutes
ko_kr: %d 분

source: an hour
ko_kr: 1시간

source: %d hours
ko_kr: %d 시간

source: a day
ko_kr: 하루

source: %d days
ko_kr: %d 일

source: a week
ko_kr: 1주

source: %d weeks
ko_kr: %d 주

source: a month
ko_kr: 한달

source: %d months
ko_kr: %d 달

source: a year
ko_kr: 1년

source: %d years
ko_kr: %d 년

source: n/a
ko_kr: 이용불가

source: Yes
ko_kr: 예

source: No
ko_kr: 아니오

source: Loading form data...
ko_kr: 데이터 양식을 불러오고 있습니다.

source: Form data could not be loaded.
ko_kr: 데이터 양식을 불러올 수 없습니다.

source: Failed to this.operation.failure this.involves(metadata)
ko_kr: this.operation.failurethis.involves(metadata) 실패

source: Executing
ko_kr: 실행중

source: execute
ko_kr: 실행

source: Executed
ko_kr: 실행됨

source: unknown task
ko_kr: 알려지지 않는 작업

source: Creating
ko_kr: 생성하는 중

source: create
ko_kr: 생성

source: Updating
ko_kr: 업데이트 중

source: update
ko_kr: 업데이트
